Repository: sinnohzeng/hachimi-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# catDetailAppearanceDetails
source: Appearance details
ja: 外見の詳細
ko: 외형 정보
zh: 外观详情
zh_hant: 外觀詳情

# catDetailStatus
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态
zh_hant: 狀態

# catDetailAdopted
source: Adopted
ja: 引き取り済み
ko: 입양됨
zh: 领养日期
zh_hant: 領養日期

# catDetailFurPattern
source: Fur pattern
ja: 毛柄
ko: 털 무늬
zh: 毛色花纹
zh_hant: 毛色花紋

# catDetailFurColor
source: Fur color
ja: 毛色
ko: 털 색상
zh: 毛色
zh_hant: 毛色

# catDetailFurLength
source: Fur length
ja: 毛の長さ
ko: 털 길이
zh: 毛长
zh_hant: 毛長

# catDetailEyes
source: Eyes
ja: 目
ko: 눈
zh: 眼睛
zh_hant: 眼睛

# catDetailWhitePatches
source: White patches
ja: 白い斑点
ko: 흰 무늬
zh: 白色斑块
zh_hant: 白色斑塊

# catDetailPatchesTint
source: Patches tint
ja: 斑点の色合い
ko: 무늬 색조
zh: 斑块色调
zh_hant: 斑塊色調

# catDetailTint
source: Tint
ja: 色合い
ko: 색조
zh: 色调
zh_hant: 色調

# catDetailPoints
source: Points
ja: ポイント模様
ko: 포인트
zh: 重点色
zh_hant: 重點色

# catDetailVitiligo
source: Vitiligo
ja: 白斑
ko: 백반증
zh: 白斑
zh_hant: 白斑

# catDetailTortoiseshell
source: Tortoiseshell
ja: 三毛
ko: 삼색
zh: 玳瑁
zh_hant: 玳瑁

# catDetailTortiePattern
source: Tortie pattern
ja: 三毛柄
ko: 삼색 무늬
zh: 玳瑁花纹
zh_hant: 玳瑁花紋

# catDetailTortieColor
source: Tortie color
ja: 三毛色
ko: 삼색 색상
zh: 玳瑁颜色
zh_hant: 玳瑁顏色

# catDetailSkin
source: Skin
ja: 肌
ko: 피부
zh: 肤色
zh_hant: 膚色

# offlineMessage
source: You're offline — changes will sync when reconnected
ja: オフラインです — 再接続時に変更が同期されます
ko: 오프라인 상태예요 — 다시 연결되면 변경 사항이 동기화돼요
zh: 你已离线——重新连接时将自动同步
zh_hant: 你已離線——重新連線時會自動同步

# offlineModeLabel
source: Offline mode
ja: オフラインモード
ko: 오프라인 모드
zh: 离线模式
zh_hant: 離線模式

# habitTodayMinutes
source: Today: {count}min
ja: 今日: {count}分
ko: 오늘: {count}분
zh: 今天：{count}分钟
zh_hant: 今日：{count}分鐘

# habitDeleteTooltip
source: Delete habit
ja: 習慣を削除
ko: 습관 삭제
zh: 删除习惯
zh_hant: 刪除習慣

# heatmapActiveDays
source: Active days
ja: アクティブ日数
ko: 활동 일수
zh: 活跃天数
zh_hant: 活躍天數

# heatmapTotal
source: Total
ja: 合計
ko: 전체
zh: 总计
zh_hant: 總計

# heatmapRate
source: Rate
ja: 達成率
ko: 비율
zh: 达标率
zh_hant: 達標率

# heatmapLess
source: Less
ja: 少ない
ko: 적음
zh: 少
zh_hant: 少

# heatmapMore
source: More
ja: 多い
ko: 많음
zh: 多
zh_hant: 多

# accessoryEquipped
source: Equipped
ja: 装備中
ko: 장착 중
zh: 已装备
zh_hant: 已裝備

# accessoryOwned
source: Owned
ja: 所持中
ko: 보유 중
zh: 已拥有
zh_hant: 已擁有

# pickerMinUnit
source: min
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟
zh_hant: 分鐘

# settingsBackgroundAnimation
source: Animated backgrounds
ja: アニメーション背景
ko: 배경 애니메이션
zh: 动态背景
zh_hant: 動態背景

# settingsBackgroundAnimationSubtitle
source: Mesh gradient and floating particles
ja: メッシュグラデーションと浮遊パーティクル
ko: 메시 그라디언트와 떠다니는 파티클
zh: 流体渐变和浮动粒子效果
zh_hant: 流體漸層同浮動粒子效果

# personalityLazy
source: Lazy
ja: のんびり屋
ko: 게으른
zh: 慵懒
zh_hant: 慵懶

# personalityCurious
source: Curious
ja: 好奇心旺盛
ko: 호기심 많은
zh: 好奇
zh_hant: 好奇

# personalityPlayful
source: Playful
ja: 遊び好き
ko: 장난스러운
zh: 活泼
zh_hant: 活潑

# personalityShy
source: Shy
ja: 恥ずかしがり屋
ko: 수줍은
zh: 害羞
zh_hant: 怕醜

# personalityBrave
source: Brave
ja: 勇敢
ko: 용감한
zh: 勇敢
zh_hant: 勇敢

# personalityClingy
source: Clingy
ja: 甘えん坊
ko: 집착하는
zh: 粘人
zh_hant: 痴纏

# personalityFlavorLazy
source: Will nap 23 hours a day. The other hour? Also napping.
ja: 1日23時間お昼寝します。残りの1時間も…お昼寝です。
ko: 하루 23시간을 낮잠으로 보낼 거예요. 나머지 1시간? 그것도 낮잠이에요.
zh: 一天要睡 23 个小时。剩下那小时？也在睡。
zh_hant: 一日要瞓 23 個鐘。剩低嗰個鐘？都係瞓。

# personalityFlavorCurious
source: Already sniffing everything in sight!
ja: もう何でもクンクン嗅ぎ回っています！
ko: 이미 눈에 보이는 모든 걸 킁킁거리고 있어요!
zh: 已经在到处闻来闻去了！
zh_hant: 已經周圍聞嚟聞去喇！

# personalityFlavorPlayful
source: Can't stop chasing butterflies!
ja: 蝶々を追いかけるのが止まりません！
ko: 나비 쫓기를 멈출 수가 없어요!
zh: 停不下来追蝴蝶！
zh_hant: 停唔到咁追蝴蝶！

# personalityFlavorShy
source: Took 3 minutes to peek out of the box...
ja: 箱からちらっと覗くまで3分かかりました…
ko: 상자 밖을 살짝 내다보는 데 3분이 걸렸어요...
zh: 花了 3 分钟才从箱子里探出头来...
zh_hant: 用咗 3 分鐘先至肯從箱入面探個頭出嚟⋯

# personalityFlavorBrave
source: Jumped out of the box before it was even opened!
ja: 箱を開ける前に飛び出してきました！
ko: 상자가 열리기도 전에 뛰어나왔어요!
zh: 箱子还没打开就跳出来了！
zh_hant: 箱都未打開就跳咗出嚟！

# personalityFlavorClingy
source: Immediately started purring and won't let go.
ja: すぐにゴロゴロ鳴り始めて離れません。
ko: 바로 골골거리기 시작했고 절대 놓아주지 않아요.
zh: 马上开始呼噜，死活不撒手。
zh_hant: 即刻開始咕嚕咕嚕，點都唔肯放手。

# moodHappy
source: Happy
ja: ハッピー
ko: 행복
zh: 开心
zh_hant: 開心

# moodNeutral
source: Neutral
ja: ふつう
ko: 보통
zh: 平静
zh_hant: 平靜

# moodLonely
source: Lonely
ja: さみしい
ko: 외로움
zh: 孤单
zh_hant: 孤單

# moodMissing
source: Missing You
ja: 会いたい
ko: 보고 싶음
zh: 想你了
zh_hant: 掛住你

# moodMsgLazyHappy
source: Nya~! Time for a well-deserved nap...
ja: にゃ〜！ゆっくりお昼寝の時間…
ko: 냐~! 잘 잔 낮잠 시간이다...
zh: 喵~！该美美地睡一觉了...
zh_hant: 喵~！係時候瞓個靚覺喇⋯

# moodMsgCuriousHappy
source: What are we exploring today?
ja: 今日は何を探検するの？
ko: 오늘은 뭘 탐험할까?
zh: 今天我们去探索什么？
zh_hant: 今日我哋去探索啲咩？

# moodMsgPlayfulHappy
source: Nya~! Ready to work!
ja: にゃ〜！お仕事がんばろ！
ko: 냐~! 일할 준비 됐다!
zh: 喵~！准备好干活了！
zh_hant: 喵~！準備好做嘢喇！

# moodMsgShyHappy
source: ...I-I'm glad you're here.
ja: …き、来てくれてうれしい。
ko: ...와-와줘서 기뻐.
zh: ...你、你在就好了。
zh_hant: ⋯你、你喺度就好喇。

# moodMsgBraveHappy
source: Let's conquer today together!
ja: 今日も一緒に頑張ろう！
ko: 오늘도 함께 정복하자!
zh: 一起征服今天吧！
zh_hant: 一齊征服今日啦！

# moodMsgClingyHappy
source: Yay! You're back! Don't leave again!
ja: やった！おかえり！もう行かないで！
ko: 야호! 돌아왔구나! 다시 가지 마!
zh: 耶！你回来了！别再走了！
zh_hant: 耶！你返嚟喇！唔好再走喇！

# moodMsgLazyNeutral
source: *yawn* Oh, hey...
ja: ふぁぁ…あ、やぁ…
ko: *하품* 오, 안녕...
zh: *哈欠* 哦，嗨...
zh_hant: *呵欠* 噢，你嚟喇⋯

# moodMsgCuriousNeutral
source: Hmm, what's that over there?
ja: んー、あれは何だろう？
ko: 흠, 저기 저건 뭐지?
zh: 嗯？那边是什么？
zh_hant: 嗯？嗰邊係咩嚟㗎？

# moodMsgPlayfulNeutral
source: Wanna play? Maybe later...
ja: 遊ぶ？…まぁ、あとでもいいか…
ko: 놀래? 아마 나중에...
zh: 想玩吗？算了，待会再说...
zh_hant: 想玩嘢？算喇，遲啲先⋯

# moodMsgShyNeutral
source: *peeks out slowly*
ja: …そっと覗く…
ko: *천천히 밖을 내다봄*
zh: *慢慢探出头来*
zh_hant: *慢慢咁探個頭出嚟*

# moodMsgBraveNeutral
source: Standing guard, as always.
ja: いつも通り、見張り中。
ko: 언제나 보초를 서고 있어.
zh: 一如既往地站岗。
zh_hant: 一如既往咁企崗。

# moodMsgClingyNeutral
source: I've been waiting for you...
ja: ずっと待ってたよ…
ko: 기다리고 있었어...
zh: 我一直在等你...
zh_hant: 我一直等緊你⋯

# moodMsgLazyLonely
source: Even napping feels lonely...
ja: お昼寝もさみしいにゃ…
ko: 낮잠도 외롭게 느껴져...
zh: 连睡觉都觉得孤单了...
zh_hant: 連瞓覺都覺得好孤獨⋯

# moodMsgCuriousLonely
source: I wonder when you'll come back...
ja: いつ帰ってくるのかなぁ…
ko: 언제 돌아올까...
zh: 不知道你什么时候回来...
zh_hant: 唔知你幾時返嚟⋯

# moodMsgPlayfulLonely
source: The toys aren't fun without you...
ja: 一人じゃおもちゃも楽しくない…
ko: 너 없으면 장난감도 재미없어...
zh: 没有你，玩具都不好玩了...
zh_hant: 冇咗你，啲玩具都唔好玩⋯

# moodMsgShyLonely
source: *curls up quietly*
ja: …静かに丸まる…
ko: *조용히 웅크림*
zh: *安静地蜷缩起来*
zh_hant: *靜靜咁捲埋自己*

# moodMsgBraveLonely
source: I'll keep waiting. I'm brave.
ja: 待ち続けるよ。ぼくは勇敢だから。
ko: 계속 기다릴게. 나는 용감하니까.
zh: 我会继续等。我很勇敢。
zh_hant: 我會繼續等。我好勇敢㗎。

# moodMsgClingyLonely
source: Where did you go... 🥺
ja: どこに行っちゃったの… 🥺
ko: 어디 간 거야... 🥺
zh: 你去哪儿了... 🥺
zh_hant: 你去咗邊⋯ 🥺

# moodMsgLazyMissing
source: *opens one eye hopefully*
ja: …片目だけそっと開ける…
ko: *한쪽 눈을 기대하며 뜸*
zh: *满怀期待地睁开一只眼*
zh_hant: *滿懷期待咁擘開一隻眼*

# moodMsgCuriousMissing
source: Did something happen...?
ja: 何かあったのかな…？
ko: 무슨 일이 있었던 거야...?
zh: 是不是发生了什么事...？
zh_hant: 係咪發生咗啲咩事⋯？

# moodMsgPlayfulMissing
source: I saved your favorite toy...
ja: お気に入りのおもちゃ、とっておいたよ…
ko: 네가 좋아하는 장난감 남겨뒀어...
zh: 我帮你留着你最喜欢的玩具...
zh_hant: 我幫你留住咗你最鍾意嘅玩具⋯

# moodMsgShyMissing
source: *hiding, but watching the door*
ja: …隠れてるけど、ドアをじっと見てる…
ko: *숨어 있지만, 문을 지켜보고 있어*
zh: *藏起来了，但一直盯着门口*
zh_hant: *收埋咗，但係一直望住度門*

# moodMsgBraveMissing
source: I know you'll come back. I believe.
ja: きっと帰ってくる。信じてるよ。
ko: 꼭 돌아올 거라고 믿어.
zh: 我知道你会回来的。我相信。
zh_hant: 我知你會返嚟。我相信。

# moodMsgClingyMissing
source: I miss you so much... please come back.
ja: すごく会いたいよ…お願い、帰ってきて。
ko: 너무 보고 싶어... 제발 돌아와.
zh: 好想你... 快回来吧。
zh_hant: 好掛住你⋯ 快啲返嚟啦。

# peltTypeTabby
source: Classic tabby stripes
ja: クラシックタビー縞
ko: 클래식 태비 줄무늬
zh: 经典虎斑纹
zh_hant: 經典虎斑紋

# peltTypeTicked
source: Ticked agouti pattern
ja: ティックドアグーチ柄
ko: 틱트 아구티 패턴
zh: 刺鼠纹
zh_hant: 刺鼠紋

# peltTypeMackerel
source: Mackerel tabby
ja: マッカレルタビー
ko: 고등어 태비
zh: 鲭鱼纹
zh_hant: 鯖魚紋

# peltTypeClassic
source: Classic swirl pattern
ja: クラシック渦巻き柄
ko: 클래식 소용돌이 패턴
zh: 经典漩涡纹
zh_hant: 經典漩渦紋

# peltTypeSokoke
source: Sokoke marble pattern
ja: ソコケマーブル柄
ko: 소코게 마블 패턴
zh: 索科克大理石纹
zh_hant: 索科克大理石紋

# peltTypeAgouti
source: Agouti ticked
ja: アグーチティックド
ko: 아구티 틱트
zh: 刺鼠色
zh_hant: 刺鼠色

# peltTypeSpeckled
source: Speckled coat
ja: スペックルド
ko: 반점 코트
zh: 斑点毛
zh_hant: 斑點毛

# peltTypeRosette
source: Rosette spotted
ja: ロゼットスポット
ko: 로제트 반점
zh: 玫瑰斑纹
zh_hant: 玫瑰斑紋

# peltTypeSingleColour
source: Solid color
ja: 単色
ko: 단색
zh: 纯色
zh_hant: 純色

# peltTypeTwoColour
source: Two-tone
ja: ツートン
ko: 투톤
zh: 双色
zh_hant: 雙色

# peltTypeSmoke
source: Smoke shading
ja: スモーク
ko: 스모크 쉐이딩
zh: 烟色渐层
zh_hant: 煙色漸層

# peltTypeSinglestripe
source: Single stripe
ja: 一本縞
ko: 단일 줄무늬
zh: 单条纹
zh_hant: 單條紋

# peltTypeBengal
source: Bengal pattern
ja: ベンガル柄
ko: 벵갈 패턴
zh: 豹纹
zh_hant: 豹紋

# peltTypeMarbled
source: Marbled pattern
ja: マーブル柄
ko: 마블 패턴
zh: 大理石纹
zh_hant: 大理石紋

# peltTypeMasked
source: Masked face
ja: マスクフェイス
ko: 마스크 얼굴
zh: 面罩脸
zh_hant: 面罩臉

# peltColorWhite
source: White
ja: ホワイト
ko: 흰색
zh: 白色
zh_hant: 白色

# peltColorPaleGrey
source: Pale grey
ja: ペールグレー
ko: 연한 회색
zh: 浅灰色
zh_hant: 淺灰色

# peltColorSilver
source: Silver
ja: シルバー
ko: 실버
zh: 银色
zh_hant: 銀色

# peltColorGrey
source: Grey
ja: グレー
ko: 회색
zh: 灰色
zh_hant: 灰色

# peltColorDarkGrey
source: Dark grey
ja: ダークグレー
ko: 진한 회색
zh: 深灰色
zh_hant: 深灰色

# peltColorGhost
source: Ghost grey
ja: ゴーストグレー
ko: 고스트 그레이
zh: 幽灰色
zh_hant: 幽灰色

# peltColorBlack
source: Black
ja: ブラック
ko: 검정
zh: 黑色
zh_hant: 黑色

# peltColorCream
source: Cream
ja: クリーム
ko: 크림
zh: 奶油色
zh_hant: 忌廉色

# peltColorPaleGinger
source: Pale ginger
ja: ペールジンジャー
ko: 연한 진저
zh: 浅姜黄色
zh_hant: 淺薑黃色

# peltColorGolden
source: Golden
ja: ゴールデン
ko: 골든
zh: 金色
zh_hant: 金色

# peltColorGinger
source: Ginger
ja: ジンジャー
ko: 진저
zh: 姜黄色
zh_hant: 薑黃色

# peltColorDarkGinger
source: Dark ginger
ja: ダークジンジャー
ko: 진한 진저
zh: 深姜黄色
zh_hant: 深薑黃色

# peltColorSienna
source: Sienna
ja: シエナ
ko: 시에나
zh: 赭色
zh_hant: 赭色

# peltColorLightBrown
source: Light brown
ja: ライトブラウン
ko: 연한 갈색
zh: 浅棕色
zh_hant: 淺棕色

# peltColorLilac
source: Lilac
ja: ライラック
ko: 라일락
zh: 丁香色
zh_hant: 丁香色

# peltColorBrown
source: Brown
ja: ブラウン
ko: 갈색
zh: 棕色
zh_hant: 棕色

# peltColorGoldenBrown
source: Golden brown
ja: ゴールデンブラウン
ko: 골든 브라운
zh: 金棕色
zh_hant: 金棕色

# peltColorDarkBrown
source: Dark brown
ja: ダークブラウン
ko: 진한 갈색
zh: 深棕色
zh_hant: 深棕色

# peltColorChocolate
source: Chocolate
ja: チョコレート
ko: 초콜릿
zh: 巧克力色
zh_hant: 朱古力色

# eyeColorYellow
source: Yellow
ja: イエロー
ko: 노랑
zh: 黄色
zh_hant: 黃色

# eyeColorAmber
source: Amber
ja: アンバー
ko: 앰버
zh: 琥珀色
zh_hant: 琥珀色

# eyeColorHazel
source: Hazel
ja: ヘーゼル
ko: 헤이즐
zh: 榛色
zh_hant: 榛色

# eyeColorPaleGreen
source: Pale green
ja: ペールグリーン
ko: 연한 초록
zh: 浅绿色
zh_hant: 淺綠色

# eyeColorGreen
source: Green
ja: グリーン
ko: 초록
zh: 绿色
zh_hant: 綠色

# eyeColorBlue
source: Blue
ja: ブルー
ko: 파랑
zh: 蓝色
zh_hant: 藍色

# eyeColorDarkBlue
source: Dark blue
ja: ダークブルー
ko: 진한 파랑
zh: 深蓝色
zh_hant: 深藍色

# eyeColorBlueYellow
source: Blue-yellow
ja: ブルーイエロー
ko: 파랑-노랑
zh: 蓝黄色
zh_hant: 藍黃色

# eyeColorBlueGreen
source: Blue-green
ja: ブルーグリーン
ko: 파랑-초록
zh: 蓝绿色
zh_hant: 藍綠色

# eyeColorGrey
source: Grey
ja: グレー
ko: 회색
zh: 灰色
zh_hant: 灰色

# eyeColorCyan
source: Cyan
ja: シアン
ko: 시안
zh: 青色
zh_hant: 青色

# eyeColorEmerald
source: Emerald
ja: エメラルド
ko: 에메랄드
zh: 翡翠色
zh_hant: 翡翠色

# eyeColorHeatherBlue
source: Heather blue
ja: ヘザーブルー
ko: 헤더 블루
zh: 石楠蓝
zh_hant: 石楠藍

# eyeColorSunlitIce
source: Sunlit ice
ja: サンリットアイス
ko: 선릿 아이스
zh: 冰晶色
zh_hant: 冰晶色

# eyeColorCopper
source: Copper
ja: コッパー
ko: 코퍼
zh: 铜色
zh_hant: 銅色

# eyeColorSage
source: Sage
ja: セージ
ko: 세이지
zh: 鼠尾草色
zh_hant: 鼠尾草色

# eyeColorCobalt
source: Cobalt
ja: コバルト
ko: 코발트
zh: 钴蓝色
zh_hant: 鈷藍色

# eyeColorPaleBlue
source: Pale blue
ja: ペールブルー
ko: 연한 파랑
zh: 浅蓝色
zh_hant: 淺藍色

# eyeColorBronze
source: Bronze
ja: ブロンズ
ko: 브론즈
zh: 青铜色
zh_hant: 青銅色

# eyeColorSilver
source: Silver
ja: シルバー
ko: 실버
zh: 银色
zh_hant: 銀色

# eyeColorPaleYellow
source: Pale yellow
ja: ペールイエロー
ko: 연한 노랑
zh: 浅黄色
zh_hant: 淺黃色

# eyeDescNormal
source: {color} eyes
ja: {color}の目
ko: {color} 눈
zh: {color}眼睛
zh_hant: {color}眼睛

# eyeDescHeterochromia
source: Heterochromia ({primary} / {secondary})
ja: オッドアイ ({primary} / {secondary})
ko: 오드아이 ({primary} / {secondary})
zh: 异色瞳（{primary} / {secondary}）
zh_hant: 異色瞳（{primary} / {secondary}）

# skinColorPink
source: Pink
ja: ピンク
ko: 분홍
zh: 粉色
zh_hant: 粉紅色

# skinColorRed
source: Red
ja: レッド
ko: 빨강
zh: 红色
zh_hant: 紅色

# skinColorBlack
source: Black
ja: ブラック
ko: 검정
zh: 黑色
zh_hant: 黑色

# skinColorDark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두운
zh: 深色
zh_hant: 深色

# skinColorDarkBrown
source: Dark brown
ja: ダークブラウン
ko: 진한 갈색
zh: 深棕色
zh_hant: 深棕色

# skinColorBrown
source: Brown
ja: ブラウン
ko: 갈색
zh: 棕色
zh_hant: 棕色

# skinColorLightBrown
source: Light brown
ja: ライトブラウン
ko: 연한 갈색
zh: 浅棕色
zh_hant: 淺棕色

# skinColorDarkGrey
source: Dark grey
ja: ダークグレー
ko: 진한 회색
zh: 深灰色
zh_hant: 深灰色

# skinColorGrey
source: Grey
ja: グレー
ko: 회색
zh: 灰色
zh_hant: 灰色

# skinColorDarkSalmon
source: Dark salmon
ja: ダークサーモン
ko: 진한 살몬
zh: 深鲑色
zh_hant: 深三文魚色

# skinColorSalmon
source: Salmon
ja: サーモン
ko: 살몬
zh: 鲑色
zh_hant: 三文魚色

# skinColorPeach
source: Peach
ja: ピーチ
ko: 피치
zh: 桃色
zh_hant: 桃色

# furLengthLonghair
source: Longhair
ja: 長毛
ko: 장모
zh: 长毛
zh_hant: 長毛

# furLengthShorthair
source: Shorthair
ja: 短毛
ko: 단모
zh: 短毛
zh_hant: 短毛

# whiteTintOffwhite
source: Off-white tint
ja: オフホワイト
ko: 오프화이트 색조
zh: 米白色调
zh_hant: 米白色調

# whiteTintCream
source: Cream tint
ja: クリーム
ko: 크림 색조
zh: 奶油色调
zh_hant: 忌廉色調

# whiteTintDarkCream
source: Dark cream tint
ja: ダーククリーム
ko: 진한 크림 색조
zh: 深奶油色调
zh_hant: 深忌廉色調

# whiteTintGray
source: Grey tint
ja: グレー
ko: 회색 색조
zh: 灰色调
zh_hant: 灰色調

# whiteTintPink
source: Pink tint
ja: ピンク
ko: 핑크 색조
zh: 粉色调
zh_hant: 粉紅色調

# notifReminderTitle
source: {catName} misses you!
ja: {catName}が会いたがっています！
ko: {catName}이(가) 보고 싶어해요!
zh: {catName}想你了！
zh_hant: {catName} 掛住你！

# notifReminderBody
source: Time for {habitName} — your cat is waiting!
ja: {habitName}の時間です — ネコが待っています！
ko: {habitName} 시간이에요 — 고양이가 기다리고 있어요!
zh: {habitName}的时间到了——猫猫在等你！
zh_hant: {habitName} 嘅時間到喇——貓咪喺度等你！

# notifStreakTitle
source: {catName} is worried!
ja: {catName}が心配しています！
ko: {catName}이(가) 걱정하고 있어요!
zh: {catName}很担心！
zh_hant: {catName} 好擔心！

# notifStreakBody
source: Your {streak}-day streak is at risk. A quick session will save it!
ja: {streak}日連続の記録が途切れそうです。少しだけ集中して記録を守りましょう！
ko: {streak}일 연속 기록이 위험해요. 짧은 세션이면 지킬 수 있어요!
zh: 你的 {streak} 天连续记录有危险。快来一次专注吧！
zh_hant: 你嘅 {streak} 日連續紀錄有危險。快啲嚟一次專注啦！

# notifEvolutionTitle
source: {catName} evolved!
ja: {catName}が進化しました！
ko: {catName}이(가) 진화했어요!
zh: {catName}进化了！
zh_hant: {catName} 進化咗！

# notifEvolutionBody
source: {catName} grew into a {stageName}! Keep up the great work!
ja: {catName}が{stageName}に成長しました！この調子で頑張りましょう！
ko: {catName}이(가) {stageName}(으)로 성장했어요! 계속 파이팅!
zh: {catName}成长为了{stageName}！继续加油！
zh_hant: {catName} 成長為咗 {stageName}！繼續努力！

# durationHoursMinutes
source: {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間{minutes}分
ko: {hours}시간 {minutes}분
zh: {hours}时{minutes}分
zh_hant: {hours}時{minutes}分

# diaryScreenTitle
source: {name} Diary
ja: {name}の日記
ko: {name}의 일기
zh: {name}的日记
zh_hant: {name} 嘅日記

# diaryFailedToLoad
source: Failed to load diary
ja: 日記の読み込みに失敗しました
ko: 일기를 불러오지 못했어요
zh: 加载日记失败
zh_hant: 載入日記失敗

# diaryEmptyTitle
source: No diary entries yet
ja: まだ日記がありません
ko: 아직 일기가 없어요
zh: 还没有日记
zh_hant: 仲未有日記

# diaryEmptyHint
source: Complete a focus session and your cat will write their first diary entry!
ja: 集中セッションを完了すると、ネコが最初の日記を書きます！
ko: 집중 세션을 완료하면 고양이가 첫 일기를 써요!
zh: 完成一次专注，猫猫就会写下第一篇日记！
zh_hant: 完成一次專注，貓咪就會寫低第一篇日記！

# focusSetupCountdown
source: Countdown
ja: カウントダウン
ko: 카운트다운
zh: 倒计时
zh_hant: 倒數計時

# focusSetupStopwatch
source: Stopwatch
ja: ストップウォッチ
ko: 스톱워치
zh: 正计时
zh_hant: 正計時

# focusSetupStartFocus
source: Start Focus
ja: 集中を開始
ko: 집중 시작
zh: 开始专注
zh_hant: 開始專注

# focusSetupQuestNotFound
source: Quest not found
ja: クエストが見つかりません
ko: 퀘스트를 찾을 수 없어요
zh: 找不到任务
zh_hant: 搵唔到任務

# checkInButtonLogMore
source: Log more time
ja: 時間を追加記録
ko: 시간 추가 기록
zh: 继续记录
zh_hant: 繼續記錄

# checkInButtonStart
source: Start timer
ja: タイマーを開始
ko: 타이머 시작
zh: 开始计时
zh_hant: 開始計時

# adoptionTitleFirst
source: Adopt Your First Cat!
ja: 最初のネコを迎えよう！
ko: 첫 고양이를 입양하세요!
zh: 领养你的第一只猫！
zh_hant: 領養你第一隻貓！

# adoptionTitleNew
source: New Quest
ja: 新しいクエスト
ko: 새 퀘스트
zh: 新任务
zh_hant: 新任務

# adoptionStepDefineQuest
source: Define Quest
ja: クエストを決める
ko: 퀘스트 설정
zh: 定义任务
zh_hant: 設定任務

# adoptionStepAdoptCat2
source: Adopt Cat
ja: ネコを迎える
ko: 고양이 입양
zh: 领养猫猫
zh_hant: 領養貓咪

# adoptionStepNameCat2
source: Name Cat
ja: 名前をつける
ko: 이름 짓기
zh: 给猫取名
zh_hant: 幫貓改名

# adoptionAdopt
source: Adopt!
ja: 迎える！
ko: 입양!
zh: 领养！
zh_hant: 領養！

# adoptionQuestPrompt
source: What quest do you want to start?
ja: どんなクエストを始めたいですか？
ko: 어떤 퀘스트를 시작할까요?
zh: 你想开始什么任务？
zh_hant: 你想開始咩任務？

# adoptionKittenHint
source: A kitten will be assigned to help you stay on track!
ja: 子猫があなたの目標達成をサポートします！
ko: 꾸준히 진행할 수 있도록 아기 고양이가 함께해요!
zh: 一只小猫会被分配来陪你坚持！
zh_hant: 會有一隻小貓分配嚟陪你堅持！

# adoptionQuestName
source: Quest name
ja: クエスト名
ko: 퀘스트 이름
zh: 任务名称
zh_hant: 任務名稱

# adoptionQuestHint
source: e.g. Prepare interview questions
ja: 例: 面接の準備
ko: 예: 면접 질문 준비
zh: 例如 准备面试题
zh_hant: 例如 準備面試題目

# adoptionTotalTarget
source: Total target hours
ja: 目標合計時間
ko: 총 목표 시간
zh: 总目标小时数
zh_hant: 總目標時數

# adoptionGrowthHint
source: Your cat grows as you accumulate focus time
ja: 集中時間が増えるとネコが成長します
ko: 집중 시간이 쌓이면 고양이가 성장해요
zh: 你的猫会随着你积累专注时间而成长
zh_hant: 你嘅貓會隨住你累積專注時間而成長

# adoptionCustom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 직접 설정
zh: 自定义
zh_hant: 自訂

# adoptionDailyGoalLabel
source: Daily focus goal
ja: 1日の集中目標
ko: 일일 집중 목표
zh: 每日专注目标
zh_hant: 每日專注目標

# adoptionReminderLabel
source: Daily reminder (optional)
ja: デイリーリマインダー（任意）
ko: 일일 알림 (선택)
zh: 每日提醒（可选）
zh_hant: 每日提醒（可選）

# adoptionReminderNone
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 不设置
zh_hant: 唔設定

# adoptionCustomGoalTitle
source: Custom daily goal
ja: カスタム1日目標
ko: 일일 목표 직접 설정
zh: 自定义每日目标
zh_hant: 自訂每日目標

# adoptionMinutesPerDay
source: Minutes per day
ja: 1日あたりの分数
ko: 하루 분
zh: 每天分钟数
zh_hant: 每日分鐘數

# adoptionValidMinutes
source: Enter a value between 5 and 180
ja: 5から180の間で入力してください
ko: 5에서 180 사이의 값을 입력해 주세요
zh: 请输入 5 到 180 之间的值
zh_hant: 請輸入 5 至 180 之間嘅數值

# adoptionCustomTargetTitle
source: Custom target hours
ja: カスタム目標時間
ko: 목표 시간 직접 설정
zh: 自定义目标小时数
zh_hant: 自訂目標時數

# adoptionTotalHours
source: Total hours
ja: 合計時間
ko: 총 시간
zh: 总小时数
zh_hant: 總時數

# adoptionValidHours
source: Enter a value between 10 and 2000
ja: 10から2000の間で入力してください
ko: 10에서 2000 사이의 값을 입력해 주세요
zh: 请输入 10 到 2000 之间的值
zh_hant: 請輸入 10 至 2000 之間嘅數值

# adoptionSet
source: Set
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设定
zh_hant: 設定

# adoptionChooseKitten
source: Choose your kitten!
ja: 子猫を選ぼう！
ko: 아기 고양이를 골라보세요!
zh: 选择你的小猫！
zh_hant: 揀你嘅小貓！

# adoptionCompanionFor
source: Your companion for "{quest}"
ja: 「{quest}」のパートナー
ko: "{quest}"의 동반자
zh: 「{quest}」的伙伴
zh_hant: 「{quest}」嘅夥伴

# adoptionRerollAll
source: Reroll All
ja: 全部やりなおし
ko: 전부 다시 뽑기
zh: 全部重选
zh_hant: 全部重選

# adoptionNameYourCat2
source: Name your cat
ja: ネコに名前をつけよう
ko: 고양이 이름을 지어주세요
zh: 给猫取个名字
zh_hant: 幫貓改個名

# adoptionCatName
source: Cat name
ja: ネコの名前
ko: 고양이 이름
zh: 猫名
zh_hant: 貓名

# adoptionCatHint
source: e.g. Mochi
ja: 例: もち
ko: 예: 모찌
zh: 例如 年糕
zh_hant: 例如 麻糬

# adoptionRandomTooltip
source: Random name
ja: ランダムな名前
ko: 랜덤 이름
zh: 随机名字
zh_hant: 隨機名字

# adoptionGrowthTarget
source: Your cat will grow as you focus on "{quest}"! Target: {hours}h total.
ja: 「{quest}」に集中するとネコが成長します！目標: {hours}時間
ko: "{quest}"에 집중하면 고양이가 성장해요! 목표: 총 {hours}시간.
zh: 你的猫会在你专注「{quest}」时成长！目标：{hours}小时。
zh_hant: 你嘅貓會喺你專注「{quest}」時成長！目標：{hours} 小時。

# adoptionValidQuestName
source: Please enter a quest name
ja: クエスト名を入力してください
ko: 퀘스트 이름을 입력해 주세요
zh: 请输入任务名称
zh_hant: 請輸入任務名稱

# adoptionValidCatName
source: Please name your cat
ja: ネコの名前を入力してください
ko: 고양이 이름을 지어주세요
zh: 请给猫猫取个名字
zh_hant: 請幫貓咪改個名

# adoptionError
source: Error: {message}
ja: エラー: {message}
ko: 오류: {message}
zh: 错误：{message}
zh_hant: 錯誤：{message}

# loginTagline
source: Raise cats. Complete quests.
ja: ネコを育てて、クエストを達成しよう。
ko: 고양이를 키우고, 퀘스트를 완료하세요.
zh: 养猫咪，完成任务。
zh_hant: 養貓咪，完成任務。

# loginContinueGoogle
source: Continue with Google
ja: Googleで続ける
ko: Google로 계속하기
zh: 使用 Google 登录
zh_hant: 以 Google 繼續

# loginContinueEmail
source: Continue with Email
ja: メールで続ける
ko: 이메일로 계속하기
zh: 使用邮箱登录
zh_hant: 以電郵繼續

# loginAlreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
ko: 이미 계정이 있으신가요?
zh: 已有账号？
zh_hant: 已有帳號？

# loginLogIn
source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_hant: 登入

# loginWelcomeBack
source: Welcome back!
ja: おかえりなさい！
ko: 다시 오신 것을 환영해요!
zh: 欢迎回来！
zh_hant: 歡迎返嚟！

# loginCreateAccount
source: Create your account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 만들기
zh: 创建账号
zh_hant: 建立帳號

# loginEmail
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 邮箱
zh_hant: 電郵

# loginPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码
zh_hant: 密碼

# loginConfirmPassword
source: Confirm Password
ja: パスワードを確認
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# loginValidEmail
source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력해 주세요
zh: 请输入邮箱
zh_hant: 請輸入電郵

# loginValidEmailFormat
source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 올바른 이메일을 입력해 주세요
zh: 请输入有效的邮箱地址
zh_hant: 請輸入有效嘅電郵地址

# loginValidPassword
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력해 주세요
zh: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# loginValidPasswordLength
source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上にしてください
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 해요
zh: 密码至少 6 个字符
zh_hant: 密碼至少要 6 個字元

# loginValidPasswordMatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않아요
zh: 两次密码不一致
zh_hant: 兩次密碼唔一致

# loginCreateAccountButton
source: Create Account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 만들기
zh: 创建账号
zh_hant: 建立帳號

# loginNoAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？
ko: 계정이 없으신가요?
zh: 还没有账号？
zh_hant: 仲未有帳號？

# loginRegister
source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh: 注册
zh_hant: 註冊

# checkInTitle
source: Monthly Check-In
ja: 月間チェックイン
ko: 월간 출석
zh: 月度签到
zh_hant: 每月簽到

# checkInDays
source: Days
ja: 日
ko: 일
zh: 天数
zh_hant: 日數

# checkInCoinsEarned
source: Coins earned
ja: 獲得コイン
ko: 획득한 코인
zh: 获得金币
zh_hant: 獲得金幣

# checkInAllMilestones
source: All milestones claimed!
ja: 全マイルストーン達成！
ko: 모든 마일스톤을 달성했어요!
zh: 所有里程碑已达成！
zh_hant: 所有里程碑已達成！

# checkInMilestoneProgress
source: {remaining} more days → +{bonus} coins
ja: あと{remaining}日 → +{bonus}コイン
ko: {remaining}일 더 → +{bonus} 코인
zh: 还差 {remaining} 天 → +{bonus} 金币
zh_hant: 仲差 {remaining} 日 → +{bonus} 金幣

# checkInMilestones
source: Milestones
ja: マイルストーン
ko: 마일스톤
zh: 里程碑
zh_hant: 里程碑

# checkInFullMonth
source: Full month
ja: 1ヶ月達成
ko: 한 달 전체
zh: 全月签到
zh_hant: 全月簽到

# checkInRewardSchedule
source: Reward Schedule
ja: 報酬スケジュール
ko: 보상 일정
zh: 奖励说明
zh_hant: 獎勵說明

# checkInWeekday
source: Weekday (Mon–Fri)
ja: 平日（月〜金）
ko: 평일 (월~금)
zh: 工作日（周一至周五）
zh_hant: 平日（週一至週五）

# checkInWeekdayReward
source: {coins} coins/day
ja: {coins}コイン/日
ko: {coins} 코인/일
zh: {coins} 金币/天
zh_hant: {coins} 金幣/日

# checkInWeekend
source: Weekend (Sat–Sun)
ja: 週末（土〜日）
ko: 주말 (토~일)
zh: 周末（周六、周日）
zh_hant: 週末（週六、週日）

# checkInNDays
source: {count} days
ja: {count}日
ko: {count}일
zh: {count} 天
zh_hant: {count} 日

# onboardTitle1
source: Welcome to Hachimi
ja: Hachimiへようこそ
ko: 하치미에 오신 것을 환영해요
zh: 欢迎来到 Hachimi
zh_hant: 歡迎嚟到 Hachimi

# onboardSubtitle1
source: Raise cats, complete quests
ja: ネコを育てて、クエストを達成しよう
ko: 고양이를 키우고, 퀘스트를 완료하세요
zh: 养猫咪，完成任务
zh_hant: 養貓咪，完成任務

# onboardBody1
source: Every quest you start comes with a kitten. Focus on your goals and watch them grow from tiny kittens into shiny cats!
ja: 始めるクエストごとに子猫がやってきます。 目標に集中して、小さな子猫が 立派なネコに育つのを見届けましょう！
ko: 시작하는 모든 퀘스트에 아기 고양이가 함께해요. 목표에 집중하면 아기 고양이가 멋진 고양이로 성장하는 걸 볼 수 있어요!
zh: 每个任务都会搭配一只小猫。 专注你的目标，看着它们 从小猫成长为闪亮的大猫！
zh_hant: 每個任務都會配搭一隻小貓。 專注你嘅目標，睇住佢哋 由小貓成長為閃亮嘅大貓！

# onboardTitle2
source: Focus & Earn XP
ja: 集中して成長しよう
ko: 집중이 곧 성장이에요
zh: 专注就是成长
zh_hant: 專注同賺取 XP

# onboardSubtitle2
source: Time fuels growth
ja: 1分1分が力になる
ko: 매분이 소중해요
zh: 每一分钟都算数
zh_hant: 時間驅動成長
